Track 6.2 Unit 6 Grammar Activity 1
Bài 6.2 Đơn vị 6 Ngữ pháp Bài tập 1
Listen and circle T true or F false
Nghe và khoanh tròn T đúng hoặc F sai
Let's do this quiz. It's about animals
Làm bài trắc nghiệm này nhé. Nó về động vật
Okay, I like animals
Được, mình thích động vật
Okay, so one whale is longer than three buses
Được, vậy một con cá voi dài hơn ba chiếc xe buýt
Yes, it is
Đúng vậy
Okay, yes
Được, đúng rồi
Okay, number 2. A seahorse is faster than an octopus
Được, câu 2. Một con cá ngựa nhanh hơn một con bạch tuộc
Hmm. I don't know. Let's say yes.
Hmm. Mình không biết. Nói là đúng đi.
Oh no, an octopus is faster than a seahorse
Ôi không, bạch tuộc nhanh hơn cá ngựa
Right
Được rồi
Number 3. Sharks are faster than dolphins
Câu 3. Cá mập nhanh hơn cá heo
I know this. Sharks and dolphins are both very fast
Mình biết cái này. Cá mập và cá heo đều rất nhanh
But sharks are faster than dolphins
Nhưng cá mập nhanh hơn cá heo
Okay
Được
Well done
Giỏi lắm
Okay, number 4. The Arctic Ocean is bigger than the Antarctic Ocean
Được, câu 4. Bắc Băng Dương lớn hơn Nam Đại Dương
I don't know
Mình không biết
Let's say no. The Arctic isn't bigger than the Antarctic
Nói là sai đi. Bắc Băng Dương không lớn hơn Nam Đại Dương
Oh, so the Arctic Ocean is bigger
Ồ, vậy Bắc Băng Dương lớn hơn
Right, this is the last one. An eel is slower than a crab
Được rồi, đây là câu cuối. Con lươn chậm hơn con cua
Yes, I think a crab is faster than an eel
Đúng, mình nghĩ cua nhanh hơn lươn
Okay
Được
Yes
Đúng rồi